Una gran cantidad de ratas infesta el pueblo, destruyendo los alimentos y causando caos.Tu como el alcalde y junto a los habitantes intentan deshacerse de las ratas de diversas formas, pero todas fallan.
¿Que opcion decides para resolver la plaga?
Las ratas comienzan a prenderse fuego, estas se refugian en las casas de los habitantes y arden.
Se prendió fuego todo el pueblo y murieron los habitantes.
Aparece un misterioso Flautista que se ofrece a ayudar al pueblo a deshacerse de las ratas.
Tras mover las piedras, logras detener al flautista y recuperar a los niños, y concluyendo asi la aventura.
Al rechazar la oferta, las ratas se comieron todo el alimento y el pueblo murio de hambre.
Los habitantes, desesperados, aceptan su oferta. El Flautista toca una melodía mágica y todas las ratas, hipnotizadas por el sonido, lo siguen hasta el río, donde se ahogan.
Una vez finalizado todo el enfrentamiento, el Flautista pide que le paguen por su servicio y que lo acepten en el pueblo.
la cueva se derrumbo, vuelve a intentar
Pocos dias despues del acontecimiento, el Flautista sigue merodeando por el pueblo.
Tras haberle pagado, se va por un tiempo. Sin embargo pocos dias despues se lo ve husmeando por el pueblo.
La gente del pueblo, atrapa a el Flautista y lo llevan a la hogera.
Tras pagar sus servicios y aceptarlo en el pueblo, todos viven felices y el pueblo no vuelve a ser atacado.
Al ser rechazado, enojado y herido, decide vengarse.El flautista regresa a Hamelín, pero esta vez no toca su flauta para atraer ratas, sino para hipnotizar a los niños del pueblo.Los niños, encantados por la melodía, lo siguen y desaparecen en una cueva misteriosa.
Tras hablar con el flautista deciden llegar a un acuerdo.
Al seguir a el Flautista durante un tiempo, lo ven meterse a una cueva.
No encuentran rastros de el Flautista hasta la cueva empieza a derrumbarse, utiliza las flechas para moverte, agarrar las pierdras y despejar el camino.
El pueblo se dio cuenta que debian cumplir sus promesas y viven arrepentido por no tomar la decision correcta.
El Flautista exige mas dinero para irse definitivamente del pueblo.
Si bien todos estan tristes por perder a los pequeños del pueblo, para alegrarse se ponen a hacer bailes del fortnite.